, anoctis nus unu-Puluis. aar

Item, requisitus super ovini, x et x1 articulis, quod Magister fue·
rat consessus dictos errores, respondit se nihil scire nec credere
contenta in ipsis articulis csse vcrass

Item, requisitus super cru et xnr articulis, respondit se credere
tera esse contenta in‘ipsis, quod Magister cum conventu possit et
ab antiquo potuerit statuere, et quod ordo observaret statuta per
eos. ‚

Item, requisitus spper mut articulo, respondit se nescire quando
dieti errores inceperim, sed bene sunt xx anni elapsi quod audivit
pravitates esse in dicto ordine.

Item, requisitus super oxu, xvi et rvn articulis, respondit quod
filerunt negligentes in corigeudo ct nondenuuciando Ecclesia, ut
supra deposuit. Ι

Item, requisitus super crum articulo, respondit quod ipse exiverat ,
dictum ordinem propter predictas feditatessupra per eum confessa· ’
tas, et credit quod multi alii ex eadem eausa exiverunt.

Item, super cxvuu articulo, respondit quod credit verum esse post
capcionem eorum scaudala fuisse exorta iu cordibus fidelium et
aliorum.

Item, requisitus super cxx-'111 articulis, respondit quod ad conses—
sata per eum supra credit vera esse quod sint nota et manifesta in·
ter'fratres dicti ordinis, et quod de ipsis sit in ordine publiea· vor
etfama et eciam ertra ordinem post capcionem fratrum.

Item, requisitus super emur-vn articulis, respondit se nescire
contenta in ipsis articulis esse vera, quia eratcaptus quando dicte
consessiones a Magistro et ab aliis dicuntur luisse lacte.

ltem‘, requisitus si prece, vel precio, precepto, timore, odio uel
amore aut aliquo comodo temporali doctus vel instructus ut sic de-
poneret, et si aliquid fuit sihi datum vel promissum ut sic depone Ι
ret, respondit quod non. Et dicti domini commissarii inhibuerunt
· eidem sub juramento suo ut dictam deposicionem suam alicui non
revelaret· ¹

Acta fuerunt hec per dictos dominos commissarios, predicta die

 

