rm rnoots ιιι ιιιιιιιιιι

aliis ΡιιιιΡιιιιιιι idem Hoc ιιιιιιι ipse testis non servarit-,- ut

dixit
tum, ad ιιιιιι, ιιι ιι respondit recredere vem esse commu

, in ipsis articulis, quod negligentes ιιιιιιιιι quia non. correxerim

nec denunciaverunt cum possent, errores -puedictos,¹ et non reoes-
serunt ab ιιι . ·

Ιιιιι, ad ιιιιιι ιι sequentibus¹ usque ad redu respondit quod
confessam per eum credebat seruari citra mare et ultra mere in or·
dine ιι punctis ordinis et precepto ,ιιῬιιιοιιιιι et quod idem mo-
dus recepcionis sit in ordines ,

Item, ad xcvu respondit quod· ellemosinas non faciebant ιιι ho-
spitalitatem servabant ut debebant, nec sibi ipsis providebant in
victualibus sicut opportsmum ferisset. ·

Item, ad ιιιιιι, ιιιιιιι ιι ι respondit se· vidisse quod per nephas
acquirebant et injuste, nontamen vidit ιιι audiuit qood boc Ριι-Ι
ciperetur,¹ vel jurari lacerent, nee mudivit quod non reputaretur
peccatum propter hoc degerere.

ltem, ad ιι-ιι, de clandestinocione, respondit quod nunquam in-
terfuerat capitulis, sed audiverat dici quod clam etde ιοιιι, quan-
doque exclusasamilia;s1ebant capitula et¹ receptionem elie dixit se
nescire ¹

item, ad evu- -xr respondit se non eredere nec scire ιιι audivisse
alieno dici quod magnus Magister, preceptores vel alii layci possent
absolvere a peccatis, nec quod hoc confessi luerint. ·

Item, ad ιιιι ιι ortu respondit de 'credulitate et auditu, dici et
se eredere vera esse quod totus ordo tenebatur servare illud quod
magnus Magister cunr conventu ordinabat,

Item, ad ιιιι-ιιιιι respondit se audiuisse dici apluribus seculari-
bus personis‚ neselt quibus necubi, per decem annos antequam
esset receptus in ordine, quod quidam miles Templi qui uenerat de
ultra 'mare et suerat inter paganos, aportaverat ad partes istas erro
res predictos, ut sollicet'in recepoione abnegarent Christum, oon-
eulearent enicem-'et spuerent super? ipsam, et· oscularentur ιι re·

 

