212 procus uns rnurnrnns

Item, requisitus super cxxun, v, v1 et vn articulis, respondit se ,
audivisse referri quod Magister et multi alii iratres dicti ordinis re·
cognoverunt multos ex dictis erroribus corain dominis cardinalibus
et aliis, tamen nescit quos errores. Requisitus si prece vel precio,
precepto, timore, odio vel amore, vel aliquo coinodo temporali do-
ctus vel instructus sic deposuit, dixit quod non. Et dicti domini
commissarii inhibuerunt eidem sub juramento suo ut dictam depo
sicionem suam alicui non revelleret.

Acta fuerunt hec predicta die Veneris in dicta capella per dictos
dominos commissarios, presentibus me Floriamonte Dondedei et

y aliis notariis suprascriptis.

Post hec, die Lune sequenti post octavas Pasche, que suit nvn
mensis Aprilis, convenerunt in dicta capella predicti domini com-
missarii, exceptis dominis archiepiscopo Narbonensi et Bajocensi epi-
scopo ut supra excusatis, et venit ibidem coram eis ad deponendum
dictum suum Gerardus de Pasagio Metensis diocesis, testis supra
juratus, non defferens habitum ordinis Templi, sed deferebat quod·

dam supertunicale de malbreto livido et mbeo cum tunice ejusdem
panni, habens barbam rasam et capud tonsum, etatis, ut dixit, n an·
norum, et requisitus si fuerat alias examinatus in sacto Templario-

rum, respondit quod sic per fratres Predicatores et per episcopum
Cabillonensem et per vicarium episcopi Tullensis, sed non fuerat
coram domino Papa, ut dixit. Lectis autem et expositis eidem om-
nibus et singulis articulis, respondit ut sequitur: Super primo ar·
tinulo deposuit quod quando ipse fuit receptus in ordine Templi,
receptor lecerat eum vovere castitatem et quod viveret sine proprio
et quod teneret et servaret bona statuta et puncta ordinis lacta et
facienda per superiores eorum, adiciens quod si ipse vel alius frater
dicti ordinis fuisset inventus in aliqua domo clausa cum muliere
aliqua, quod perdidisset mantellum· et fuisset positus in carcere, et
si inventus suisset habere proprium super se vel circa se sine com-
menda superiore, perdidisset eciam mantellum et fuisset punitus

 

