rnocds nas raurmrss. 275

ln isto pagine nichil pcdptum est.

Item, ad nxxur respondit quod sibi non fuit injunctum quin ipse
confiteretur sacerdotibus aliis, asserens post recepcionem suam se
fuisse confessum fratri Galtero‚ quondam episcopo Pictaveusi, de
predictis et aliis, et dictus episcopus consuluit sibi inter alia quod
exiret ordinem. ·

Item, ad cxxiv, v et vr respondit quod si scieban⁰t‚ male faciebant
quianon corrigebant, et non denonciabant Ecclesie, et non recede·
bant ab eis. .

Item, ad nxxtu 'et sequentibus usque ad xcvu respondit se nichil
scire nisi quod supra deposuit.

ltem‚ad xcvu respondit quod in locis ordinis in quibus fuit, spe-
cialiter in domibus de Campo Gillonis de Montgagniet Pictavensis
et de Castro Bernardi Xantonensis diocesim, et ultra mare iu An·
con, fiebant bene elemosine, et hospitalitas servabatur, et dabant
decimam forratam panis pro amore Dei, et ultra hec, fragmenta et
reliquias mensarum suarum. ¹

Item, ad xcvur, vnn et c respondit se nichil scire, necunquam
audivisse dici quod per nephas acquirere liceret, et quod non esset
peccatum degerere propter predicta.

Item, ad carr, de clandestinacione capitulorum et 'recepcionum‚
respondit se nichil scire nisi quod supra deposuit.

Item, ad ctu-xi respondit, utsupra, sc nescire nec credere quod
magnus Magister vel aliqui layci possent absolvere a peccatis.

Item,¹ ad oxu et xtu respondit se audivisse dici, dum erat ul-
tramam, quod illa que magnus Magister ordinabat cum probis
hominibus ordinis et oum stricto* consilio, debebant servari in
ordine. Ι

· Item, ad extr, xv, xvi et xvu respondit se nescire quando et a

quibus ortum habuerunt errores consessati ‘per' eum, et si sciebant,
esocis nas martarus. - ι. . 35

 

