esoces nas TEMPLIERS. aar
corde. Quibus'sic lanis, dictus Odo incepit subridere quasi dispi-
ciendo ipsum testem, ut sibi visum luit. Deosculis inhonestiscri-
mine sodomitico vel aliis illicitis nonfuit locums eidem3 nec' plura
scit de contentis in sni articulis supradictis.

Item, requisitus super arv et cunibus sequentibus, respondit se
nichil scire ultra qnod deposuit, boo excepto quod ipse hene credit,
et credit quod alii fratres ordinis bene crederent'ee'clesiasticis sa-
cramentis, et quod eorum sacerdotes debite celebrarent; nec credit
quod eorum laici possent absolvere a peccatis. Dicebatur eis, et ju-
rabant quod ordinem non dimitterent pro meliori vel pejori. Cleusis
januis, recipiebantur nullis presentibus nisi fratribus ordinis3 nec
credit quod carnaliter commiscerentur, nec quod haberent ydola,
nec quod cordule quibus cingebantur supra camisias c'um quihus
jacebant tangerent capita ydolorum, nec quod illicita que interve-
nerant in receptione sua intervenirent in recepciouibus aliorum, nec
posu per sacramentum injungebatur eis quod non revelarent secreta
capitulorum, nec inhibebatur quod non confiterentur nisi-sacerdo-
tibus ordinis. si qui sciebant errores in ordine, male lecerunt quia
non correxerunt eos nec denunciaverunt Ecclesie. Elemosinas et
hospitalitatem viderat melius servari in ordine ah inicio quam wando
. fuerumt capti servarentur. Servatum brisset in ordine quod magnus
Magister cum conventu statuisset, si fuisset bonum, ut credit. Gran-
dia scandaln contra ordinem sunt exorta, propter illa dequibus
agitur contra eum. Audiuit dici quod augrus Magister et alii sunt
confessi aliquos amores contra ordinem, sed hoc ¹nescit. Cum aliis
se obtulerat td defensionem dicti ordinis. Requisitus si sic depo-
suerat prece, precepto, timore, amore, odio, vel temporali comodo·
'habito vel hahendo, respondit quod non, sed pro veritate dicenda.
Cui fuit injunctum quod non revelaret banc suam deposicionem
quousque attestaoiones hrerint publicata. '

Eisdem die et loco fuit adductus ad presenciam eorumdem do-

minomm 'commissariorum irater Helias de Jotro serviens, M'eldensis
67.

 

