erooesnrs renuamus. css

duos vel pletres inatres ipsius ordinis, vel donatos enmm3 si decli-
narant ad &moeros cum devocione remanendi cum eis, esto qund
postmodum redirent et penderent, et si convicti essent non hene
eredere in fidem catholicam, si fugerent in armis-existentes contra
inimices fidei, dimisso vexillo ael capitaneo eorum, et si absque
auperiamm licencia lacerent ae ad sacros ordines promoveri. ltern,
enit eis. predicens frater Guigo quad habitum debebant perdere, si
contempnereut obedire superioribus· suais, et eis essent rebelles, et
nichilominus si perseuerarent in rebellione, ponerentur in compe-
«ΕΜ. si inpingerent. maliciose, nel percuterent tranem, adeo qnod
’ 'cogeretur munte duos pedes, et si sanguinis effusio interveniret,
poterantmcancerarir &percolebant Christianum vel Christianam enm
lapide, baculo vel leno, ea quo postet uno· ictu mutilari nel gra»
viter ledi3 ai commiscerentur carnaliter, cognovisse mulierem, vel
fuisse in loeo suspecto. cum ea, si accusarent fratres alios de aliquo
casu propter· quem deberent, perdere habitum, et delicerent iu
probeeione, si sibi ipsis fraudidenter imponerent aliqua qui non ee
sent uera quihus. veris exurentibus fuissent de ordine expellendi, si
dicerent presentibus aliis nundus, eciem calore·- iracundie„ qarod
transferrent se ed smarnos, esto eciam quod non facerent, si por-
encenia freto¹ armorum. brueriam sine precepto superiorum snorum
pogmncnt cum en, vel olii sequerentur, vel deponerent eam„ et si
damnum cx pmdicn's sequeretur, poterant en hncincarcerari3 si eni-
stentes in exercitu sine precepto capitanei irent adtendendumhosus,
nisi lroc iacerent pro succursu alicujus Christiani rol Christiana si
mereesalienes-raciperent tanquam sonunt doniini temporales perde
reutpcdrgiasunqueessentad-hebitnmli’]esi committerentunmalicinre·
negare alicui· domino temporali censum, vel certum servicium, ad
quorum· prestacionem teneremur: ai recusarent aliquemlrattem nr·
dinis viatorem recipere in-dnmibuaordinisqunntenerent, etreliosra;
si reciperent· aliquem ia fratinmordinis sine auctoriate,‚preaencir
capitulorum vel. superiorum enorum, val· aliter quam deberent, si
innobilem reciperent addictum mdiremzsiaperirentlittaraa qneper

 

