sco raucas ons rnurmcns.

lebrarent, et quod fratres ordinis bene crederent ecclesiasticis sa·
crementis, quia communicabant ter in anno; etipse bene credebat.
Non credit quod eorum laici possent absolvere a peccatis, nec
quod fierent oscula inhonesta, nec quod perpetrarent crimen so-
domiticum, nec qu'od haberent ydola, nec quod cordulc quibus
cingebantur tangerent capita ydolorum. 'luravit ordinem non exirm
credit quod alii idem jurarent. Clandestine recipiebantur3 quibus
volebant confitebantur. Jurabairt non revelare secreta capitulorum,
. etqui revelassent, secundnm statuta ordinis perdidissent mantel-
lum et ordinem. Si qui sciebant errores, bierunt negligentes, quia
non correxerunt cosnec denunciaverunt Ecclesie. ln domibus ordi·
nis in quibus fuit, vidit elemosinam ter in ebdomada bene fieri et
hospitalitatem convenienter servari. Clam tenebantur eorum capi·
tulia. Totus ordo· servasset quod magnus Magister cum conventu
statuisset Nunc grandia scandala sunt exorta contra ordinem, prop
ter illa de quibus agitur contra eum. Non obtulerat se deffensioni
ordinis; intelligebat Latinum.

Requisitus si sic deposuerat prece, precepto, timore, amore, odio,
vel temporali comodo habito vel habendo, respondit quod non, sed
pro veritate dicenda. Cui luit injunctum quod nou revelaret banc
- suam deposicionem quousque attestaciones fuerint publicata.

Actu luerunt hec dictis die et loco, coram eisdem dominis com-
missoriis, boc salvo quod, cum dictus frater Odo deposuit de ab·
negocione Jhesu Christi, dictus dominus Matheus er causa recessit3
presentibus magistro Ambio, mo Floriamonte Dondedei‚ et aliis
notariis supra ultimo nominatis.

Posthac, die Mercurii sequenti, que luit nvn dies mensis Februa·
rii, fuit adductus ad presenciam eorumdem dominorum commissa·
riorum, in domo predicta fratrum Minorum, frater llumbertus de
Germilla serviens, Carnotensis diocesis, tostis supra juratus, ut dc·

poneret dictum suum, viginti septem annorum vel circa, quiin
concilio Senonensi mantellum dimiserat, absolutus et reconciliatus

 

