enocts ons ‘renuimus eoo

presentibus nisi receptore et ipso recepto et fratre suo prenomi-
nato. ’

Item, requisitus super mun et xxxix, de suspicione, respondit
se audivisse pluries ante eorum capcionem postquam fuit frater dicti
ordinis a quibusdam gentibus ville de Sivreyo de quarum gencium

nominibus dixit se non recordari, quod suspicio erat contra dictum

ordinem, quia faciebant receptiones clamdestines, et credit quod '

longis temporibus fuerat dicta suspicio habita ab aliquibus gentibus,
sed non communiter ab omnibus.

· Item, requisitus super xx et aliis quinque sequentibus, de com-
mixione carnali, etc, respondit se nunquam audivisse dici, nec sci·
visse, nec credere vera csse contenta in ipsis articulis.

Item, requisitus super xxvi et aliis ιι sequentibus, de adoraoione
ydoli, respondit sc nichil scire, nec, unquam audivisse dici, nec cre
dere nisi quod supra deposuit de capite sibi hostenso in recepcionc
sua.

Item, requisitus super ivm et aliis vr sequentibus, de cordulis,
respondit se credere vera esse contenta in ipsis articulis, propter
illa que de dicta cordula deposuit de se ipso, aliter dixit se nescire.

Item, requisitus super nv et aliis vu sequentibus, de punitione
illorum qui nolebant lacere predicta, respondit se nunquam audi-
visse quod aliquis luerit interfectus vel incarceratus propter predi-
ους audivit tamen dici a quibusdam fratribus dicti ordinis, de quo-
rum nominibus dixit se non recordari, quod si aliquis noluisset
· lacere predicta consessata pereum, luisset incarceratus, et quod pre·
dicta fuerant sibi dicta per illum qui recepit eundem in receptione
sua. Item, dixit eidem fixisse injunctum in recepcione sua per sacra-
mentum et sub pena carceris quod modum receptionis sue non rc-
vellaret aliis, et credit quod idem preceperetur aliis. Alia dixit se
nescire de contemptis in articulis memoratis.

Item, requisitus super xxxin, respondit sibi fixisse injunctum in
recepcione sua ab illo qui eum recepit quod non confiteretur nisi

sacerdotibus ordinis, non tamen servavit dictum preceptum, ut dixit,
enoris ors muamus. -1. ²7

 

