procas nas renarrans ara

respondit se nichil scire· plus quam supra deposuit, hoc excepto
quod ipsc bene credebat sacramentum, et credit quod alii fratres
ordinis crederent, et quod sacerdotes-eorum non omitterent verba
canonis. Quando capitulis tenebantur· et lratres confitebantur ex-
cessus perpetratos percos, et petebant veniam ab illo qui tenebat
capitulum, exibant extra qni petebant veniam, et ille qui tenebat
capitulum deliberabat cum fratribus qualis pena imponeretur eis3
postmodum· illi· qui confitebantur excessus suos vel convincebantur
reintrabant capimlum,etillequitenebat capitulum dicebateisqualiter
penam debebmt sustinere, secundum statuta ordinis et secundum
arbitrium fratrum qui aderant in capitulio, et aliquando inmediate
recipiebant· disciplinam et portabant penam eis inpositam, et ali-
quando differebatur usque ad· aliam diem, et dicebatur eis quod
irent ad presbiterum ordinis eorum, et absolveret eos. Dixit eciam
quod, terminatis capitulis, frater presbiter qui aderat absolvebat eos
et dicebat in vulgari τ Confiteor Deo, etc, et faciebat absolucionem,
sicut post generalem confessionem lit in Ecclesia3 nec credebat ‘quod
laycus posset absolvere a peccatis, neo ipse reputaret se extuli abso-
lucione generali presbiteri absolutum a peccatis mortalibus noncon-
lassatis, frequenter luit inproperatum sibi quod'se osculabantur in
ano, et quia plures ,confessi sunt dictum osculum, nescit quod· cre·
dat de θος jurabant non exire ordinem. Statim- pro professis· habe·
bantur; si exivissent, excommunicati reputabantur, et essent¹ graviter
puniti, si capti luissent3 clamdestine recipiebantur, qnod displicebat
eidem testi et fratri llugonide Peraldo et aliquibus aliis fratribus
ordinis, et credit quod boc suspicio contra-ordinem'habereturr cor-
dulis cingebant se super camisias· cum quibus jacebant 'in signum
castitatis et humilitatis, et cordule cum quibus ipse testis cingebatur
tetigerant quoddam pilare existens in Naaare, ·in loco in quo luit
lacta Auunciacio per angelum beate Marie, et aliquas reliquias quas
habebant in ordine ultramare, scilicet beatorum Policarpii¹et Eule-

mie. Non vidit aliquos interfici vel incarcerari quia noluissent lacere

illaque in recepcionibus precipiebamur eis. Ex 'sacramentotene-
53.

 

