raocts nas retractans. 559

eum abdicare a se propriam voluntatem, et multa dura et {spera
sustinere, et quod rogaret Deum ut dirigeret eum, et hoc secis-

set, finaliter prestito ab eo per juramentum quod non habebat
infirmitatem latentem, nec crat servilis condicionis, matrimonio vel
alteri religioni obligatus, fecit eum vovere et jurare supra quem·
dam librum castitatem, obedienciam, vivere sine proprio. Post-
modum imposuit sibi mantellum, etipse et astantes fuerunt eum
osculati in ore. Deinde instruxit eum quot Pater noster diceret pro
horis suis, quod inclinaret capud quando Gloria Iffatri diceretur, -
jaceret cumpannis et caligis lineis cinctus una cordula, et precepit
ei quod conservaret bona ordinis;·et alic inhonesta tunc non inter-
venerunt in sua recepcione predicta. Elapsis vero tribus septimanis
vel circa, dictus receptor vocarit ipsum testem solum in quadam
camera dicte domus, in qua jacebat dictus receptor, et firmata porta
precepit ei quod abnegaret Jlaesum Christum et cum ipse testis
respondisset quod hoc nullo modo laceret, dixit quod hoc oportebat
eum lacere, alioquin moreretur; et tunc ipse testis, timore ductus,
abnegavit Jesum Christum cum dolore cordis, ore non corde; et
ostendit ei quamdam crucem ligneam, nescit a quo allatam, in qua
erat ymago Crucifixi. Non tamen de sputo illicito, nec de osculo
inhonesto, nec de aliqua alia re illicita fuit sibi locutus, nisi de
hoc tantum quod per las vel nefas secure acquireret ordini, quia
hoc poterat secure facere sine peccato. Non tamen hoc fecit, nec
credit quod predicta illicita fierent in ordine, nec vidit nec scivit,
nec. audivit dici quod intervenerunt in reccpcionibus infrascripto·
rum, scilicet fratris Guillelmi Dicure Aurelianensis diocesis, ser7
vientis quondam, quem vidit recipi per dictum fratrem Guillelmum
Gaudini, 'in dicta capella, sunt rvru annis vel circa, non recolit de
presentibus; nec in recepcione fratris Dionisii de Samneriaco, in
Carnotensis diocesis, presbyteri viti- quem vidit recipi, non recolit
si Aureliani vel in dicta domo Castriduni, per dictum fratrem Guil·
lehnum Gaudini, sunt xvut anni vel circa, non recolit de presen-
tibus. ltem, dixit se· credere quod eorum sacerdotes debite ee·

 

