proces nus ιιιιιιιιιιιιι. ιιι

quod ita communiter recipiebantur alii fratres in ordine sicut de-
posuit se luisse receptum. ⁴ Ι

Item, super contentis¹ in ιιι, ιιι et ιιιι articulis respondit se
nichil scire.

ltem, super contentis in ιιιιιι et quatuor sequentibus respondit
se nichil scire, et quod non suerat sibi injunctum quod non revel-
luet secreta ordinis, sed credit qnod non deberent revellare, etsi
revellassent, quod punivissent eos.

- ltem, dixit quod infra xv dies post recepcionem suam fuit con-
fessus de predictis erroribus per eum recognitis cuidam fratri Pre-
dicatori qni vocabatur frater Anticus Sortes, de quo nescit si vivat
vel non, et erat penitenciarius episcopi Lingonensis‚ ut dicebatur,
qui· absolvit eum in certa domo Templi de Burispredicti diocesis
Lingouensis, ad quem locum de Buris dictus frater Predicator venerat
pro petendis elemosinis, et imposuit in penitenciam dieto testi quod
jejunaret ιιιι diebus Veneris in pane et aqua, et quod legeret novies
psalterium. .

ltem, super ιιιιιιιι respondit se nichil scire, et quod non luerat p ’
sibi injunctum nc confiteretur nisi fratribus ordinis.

Item, super contentis in ιιιιιιι, ιι et ιιι respondit se credere
quod male lacerant quod non correxerant dictos errores.

ltem, super contentis ιιιιιιιιι .et ιιιιιι sequentibus respondit se
nichil scire uisi quod supra deposuit. “

ltem, super xcvu respondit quod ter faciebant in septimana .
elemosinam convenienter in domibus eorum, nisi in messibus, et
hospitalitatem bene servabant.

ltem, super contentis in tortu-o· respondit se nichil audivisse.

Item, super contentis in cr, u, ur, ιιιι etv respondit se nichil
audivisse nisi quod supra deposuit3 audiverat tamen dici quod in
capitulis quc tenebantur Parisios predicabat unus predicator, vol
frater de Valle scolarium.

Item, super contentis in nvn-xi respondit se nichil scire nisi in
quanmm supra deposuit.

 

