78 esoces ors rnnrmnns.

Frater Fufco de Duno Remensis diocesis dixit quod non vult
defendere, quianon fuerat in ordine nisi per mensem et duos dies,
Ι et petit quod relaxetur, et quod possit exire ordinem snpra-
dietum. ’

Frater Petrus de Varmerivilla Remensis diocesis dixit quod non
vult defendere, quianon fuit in ordine nisi per mensem minus duo-
bus diebus, et petit sibi darilicenciam recedendi ab ordine.

Frater Nicolaus de Ancinimonte Cathalanensis diocesis dixit quod
non vult defendere, quianon fuerat in ordine nisi per tres menses,
et petit sibi dnri licenciam recedendi ab ordine.

Frater Johannes de Turno Parisiensis diocesis dixit quod vult
defendere dictum ordinem.

Frater Raynerius de ,Larchant Senonensis diocesis, qni· alias fue
rat coram dictis dominis commissoriis pro primo edicto, dixit quod
vult defendere p'ro posse.

Frater Radulphus de Salicibus Laudunensis diocesis, qui alies
fuerat coram dictis dominis commissariis post primum edictum,
dixit quodvult deffendere pro posse.

Frater Nicolaus de Trecis dixit quod vult deffendere.

Frater Symon de Cormicia Remensis diocesis dixit quod vult
defendere pro posse, cum auxilio fratrum.

Frater Guiffelmus de Gisiaco Bisontinensis diocesis dixit quod
vult defendere omni bono modo quo poterit.

Frater Johannes de Fdlemosina Parisiensis diocesis dixit quod
vult deffendere curn auxilio fratrum, si esset libera carcere, sicut
erat tempore capcionis.

Frater Stephanus de Pruino Senonensis diocesis, qui alias fue-
rat coram dictis dominis commissoriis, dixit quod vult deffendere
dictum ordinem quatenus fuit sibi traditus, et si esset extra pri·
sronem.

Fratres Gerardus de Monachi Villa dutisiodorensis‚ et Guiflef-

mus Espaufart lingonensis diocesium, dixerunt quod volunt defen-
dere dictum ordinem.

 

